Während der letzten sechs Jahre habe ich viel gehört und
gesehen. Während des amerikanischen Krieges begleitete ich
meinen Mann fast immer und wurde so Augenzeuge mancher
interessantes: Ereignisse und machte die persönliche Bekannt-
schaft fast aller Generale und anderer Personen, die in jener
revolutionären Periode eine hervorragende Rolle spielten.

Jch lebte auch in Neid-York und in Washington längere
Zeit und da ich dort gewisse Zwecke zu erreichen hatte, so
kam ich mit den an der Spitze stehenden Staatåmännern
und Politikern in Berührung und hörte und beobachtete
Mancherlei.

Als: ich Init Ineineiit Manne nach Mexico ging, siigte es
sich so, das; ich in dein dort ausgeführten Trauerspiel eben-
falls eine Rolle zu spielen hatte.

Mit einein Wort, da ich so Vielerlei gesehen und erlebt
habe, so hat sich die Ansicht verbreitet, das; in) viel zu er-
zählen habe nnd viele Ineitier Freunde forderten mich auf,
meine Erlebnisse während dieser sechs: Jahre zu veröffentlichein

Jch habe es auch zu thnn versprochen! und konnte das: um
Sohn, Summe. l!- I

